# 精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛





精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛:http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com (点击打开，看完记得收藏)


　　

　　一个苍老的声音精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛传来，只见一个不起眼的角落中，坐着一个须发皆白的老者，那个声音正是他喊出来的。

　　那个老者，也是一直没有喊过价格，不过他刚一出声音，就有不少人惊呼了起来，认出了那个老者。

　　“那个不是妥奇国的精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛炼丹大师王路阳吗？”有人低声惊呼。

　　虽然妥奇国，并没有凤鸣帝国那么大，没有自己的炼药师公会，不过也有着自己的炼药堂。

　　如果一个国家，没有丹药和精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛武器的支持，早就被灭了，武器尚在其次，毕竟铁矿并不稀缺，可是没有丹药，那是绝对不行的。

　　那个被称为王路阳的炼丹师，在妥奇国尊为国师，也就是一国之师的意思，地位比皇帝更加尊崇。

　　没办法，如果没有一个炼丹师的精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛支持，妥奇国早就被周围的几个大国吞并了。

　　所以王路阳一出手，顿时吓退了不少人，那等于是一国的土皇帝，论财力，恐怕他才是最雄厚的。

　　一直没有出手，那是因为没有精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛人家看上眼的东西，这样的人轻易不出手，一旦出手，那就是志在必得。

　　一般二阶中品丹药的价格，通常在三十万左右，而眼前的价格，已经超出了一千倍，让很多人承受不起。

　　但是这样的至宝，简直可精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛遇不可求，与人对战时，如果被斩断一臂，战力必然会大减，最终送命。

　　可是有了这颗生肌造骨丹，就等于保住了一条命啊，夏长风和夏白池看着这枚丹药，深恨自己没有多做些准备，只能眼睁睁的看着宝物溜走。

　　“四亿”

　　英侯那特有的声音传精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛了出来，让众人没想到，英侯居然也参与了竞争。

　　“五亿”

　　王路阳没有任何犹豫，直接喊出精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛了自己的价格，这就是底气，虽然英侯是一国王侯，但是在财力上，显然还没有身为一国之师的王路阳有底蕴。

　　全场一窒，没想到，一枚小小的二阶中品丹药，竟然拍出了跟玄阶战技，一样的价格。

　　就连龙尘都心头狂跳，同时心中精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛惊喜不已，看来这个世界上，太多丹方，都已经失传了，自己有着丹帝的记忆，那些古老的丹方，将是一笔取之不尽的财富。

　　不过惊喜的同时，也不禁有些担忧，一枚小小的生肌造骨丹，就造成了如此的轰动。

　　万一让别人知道，这枚精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛丹药是自己的，恐怕他就要危险了，觉得自己这次有些鲁莽了。

　　不过事已至此，后悔也来不及了，现在他只能寄希望于华云阁的声誉，替自己保守住这个秘密。

　　当王路阳喊出五亿的价格后，精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛全场一片寂静，就连英侯也沉寂下去了，显然五亿的价格，对于他来说也是不可承受之重。

　　拍卖会进行到这里，姚妮芊根精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛本不需要进行激情的煽动，那样只会引起人家的反感。

　　眼见无人竞价，姚妮芊便开始了倒计时，最终王路阳以五亿的价格，将那枚二阶中品生肌造骨丹收入囊中。

　　“诸位，先不要急着离开，所精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛谓好戏在后边，我们的好戏还没有结束哦”

　　见有人已经开始离席，姚妮芊笑道，说完又是一个侍女，端着一个玉盒出来。

　　众人脸色古怪，今年的拍卖会还精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛真是有意思，这又是什么宝贝，难道比之前的丹药，更加珍贵。

　　“啪”

　　玉盒打开，一枚丹药静静的躺在里面，不过当丹药刚刚出现的一刻，所有人都一愣。

　　那分明是跟之前的生肌造骨丹精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛一模一样的丹药，刚才还说是世上最后一枚了，这又算什么？耍人吗？

　　当王路阳看到那枚丹药的时候，脸色一变，不禁站了起来，全场的人一乐，恐怕王路阳要发飙了。
精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛过让所有人没想到的是，王路阳看着那枚丹药，呆了片刻旋即大笑：“好，好，好，这次总算没白来”

　　姚妮芊微精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛微一笑，赞叹道：“真不愧是炼丹大师，隔着这么远，都能看出其中端倪，让人敬佩”

　　“没错这枚同样也是一枚生肌造骨丹，不过不同的是，它不是中品丹药，而是一枚——上品”

　　“什么？”

　　台下众人一精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛下子炸窝了。

　　“没错，就是一枚上品古丹，中品的丹药只能对于凝血境的强者有效，而这枚珍贵的上品，针对的却是易筋境强者”姚妮芊一脸严肃的道。

　　全场一片哗然，易筋精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛境强者，那等于是帝国巅峰强者啊，众人不禁心头狂震。

　　“上品生肌造骨丹，起拍价两亿，竞拍现在——开始”

　　“五亿”

　　第一个喊价的人竟然依精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛旧是王路阳，而且他一口气，就把门槛抬上去了，显然不想一口一口的叫价，也显示了他对于此丹志在必得。

　　震惊的同时，所有人不禁感慨，炼丹师实在是太富有了，真的是挥金似土。

　　“六亿”

　　终于在王路阳的声精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛音落下，英侯的声音传了出来，在场的人心中一动，看来两人终于要开始较劲了。

　　“楚阳兄，你说英侯能不能争得过那个王路阳”

　　在包厢中，夏长风轻精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛声向楚阳问道。

　　“英侯对这枚丹药，志在必得，就算是倾家荡产，也会拿下的”大皇子叹了口气道。

　　“这是为何”夏长风有些精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛疑惑，一枚丹药，不值得如此吧。

　　“夏兄有所不知，英侯十几年前，与人决斗，败与那人之手，失去了一根食指。

　　当时他引以为耻，拒绝精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛治疗，想要用这个事情，激励自己拼命修行。

　　自从那次以后，他就开始拼命修行，后来终于突破桎梏，进入了易筋境。

　　但是进入易筋境之后，他精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛就发现了一件事，那就是易筋境需要炼筋入髓，他少了一根手指，筋脉缺了一段，对于他的修行影响极大。

　　可是他的手指断的实在太久了，无法续接，这些年来，他走遍了周边诸国，一直也没能如愿。

　　之前他跟王路阳竞价后来精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛放弃了，就是因为那是二阶中品丹药，针对的只是凝血境修为。

　　如果他使用的话，成功的机会精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛极为渺茫，为了那一丝渺茫的机会，五亿的价格，确实太大了，所以才会放弃。

　　如今这枚上品生肌造骨丹，对于精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛他来说简直就是天赐之物，所以我敢说，那枚丹药，只会被他收入囊中。

　　如果那个王路阳不识趣的话，嘿嘿……”楚阳冷笑了一声，没有继续说下去。

　　但是那个表情已经非常精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛明显了，如果王路阳不识相的话，他就很难走出凤鸣帝国了。

　　就算是他身为一国之师，不过跟凤鸣帝国相比，还是相差甚远，英侯不介意杀人夺宝。

　　夏长风和夏白池点点头，如果真是精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛这样的话，恐怕真的要如此了，炼丹师都是非常骄傲的，恐怕这场争斗，会出现延续了。

　　王路阳见英侯出了价格，脸色微微一变，他也知道英侯肯定对于这枚丹药志在必得，但是让他放弃，绝对不可能。

　　有了那枚上品生肌造骨丹，会让精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛他有更大的把握，研究出丹药的配方，一旦这个配方研究出来，他将会名动天下。

　　炼药师基本上都不缺钱的，当然除了那些菜鸟，会经常失败，让自己破产的除外。

　　就在王路阳刚要叫价的时候，英侯精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛那柔和的声音传来：“王大师，这枚丹药对于英某极为重要，还请大师相让。

　　而且英某拿到丹药后，可以供大师研究几天，为了一枚小小的丹药，伤了两国和气，实在不合适”

　　英侯的话一出，让在场的人一愣，英侯这番话，软硬兼精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛施，用心独到，看来这枚丹药对于他太重要了，不惜明说了。

　　听到英侯的话，姚妮芊脸色一阵难看，拍卖会上出现这样的情况，分明是搅局，可是英侯和王路阳都是有身份的人，也是华云阁的大客户。

　　如果这个时候斥责二人，一方面改变不了什么，毕精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛竟想让他们再继续争，也不大可能了。

　　另一方面就是一下子得罪了两个大客户，对于华云阁的声誉，也会受到一定的影响，一时间姚妮芊恨死了那个阴气沉沉的英侯了。

　　“英侯说笑了，老夫是想争，奈何囊中羞涩啊”王路阳微微一笑道。

　　众人一听不禁有些失望，王路阳精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛什么人物，怎么会囊中羞涩？这分明是给英侯的面子，给他一个台阶下。

　　姚妮芊虽然气得要死，但是脸上依旧保持精东天美麻豆果冻传媒|精东传媒2023精品密友秀珍|国产精东剧天美传媒影视林凤娇|天美果冻蜜桃精东传媒|精东传媒VS天美传媒在线老牛着笑容，如今拍卖会接近了尾声，她可不希望这个时候，弄个乌烟瘴气，所以她也只能忍了。
